eğer projeyi baştan yapmak istersen,
rc24-formik-yup dersine bak çünkü o derste yapılan login sayfası üzerinden devam etti yapmaya


başlamadan önce bu adrese git,
https://console-13673.fullstack.clarusway.com/

şifre :
dancersoftaranto@gmail.com

daha sonra;
SERVER : ACTIVE olması lazım değlse aktif et.

yoksa çalışmaz.

canlı link için login;
cooper@sky.com
Cooper123.



https://console-13673.fullstack.clarusway.com/admin  linkine git
username : admin
password : admin

girdikten sonra  Users;
oradan da coopersky veya hangi username ile önceden register olunmuşsa onun yetkisini manager yap.




